My full title

### 2022-07-12 msc_thesis.tex
doc: update

\begin{figure}[htb]
    \centering
    \subfloat[ohne visuellem Debugging]{\label{fig:wovd}
    \frame{\includegraphics[width=.5\textwidth]{images/kfz3000_werkstattauftrag_raw.png}}}
    \subfloat[mit visuellem Debugging]{\label{fig:wvd}
    \frame{\includegraphics[width=.5\textwidth]{images/kfz3000_werkstattauftrag_vd.png}}}    
    \caption{visuelles Debugging bei einem Dokument }
~\label{fig:vd}
\end{figure}

@@

Damit das System für den Prozess der Extraktion als solches sich zeitnah im Rahmen einer Thesis sich umsetzen lässt, 
können Frameworks dem ganzen entgegenkommen.
Hierbei werden für die Teilsysteme verschiedene Technologien in Erwägung gezogen. 
So wird zunächst das erste Teilsystem für die symbolische Künstliche Intelligenz abgedeckt und es

@@

Für den Sprung zur Umsetzung bedarf es als Nächstes die Konzeption des technischen Rahmens.

@@

@@

@@

>>>>

\begin{figure}[htb]
    \centering
    \subfloat[ohne visuellem Debugging]{\label{fig:wovd}
    \frame{\includegraphics[width=.45\textwidth]{images/kfz3000_werkstattauftrag_raw.png}}}
    \subfloat[mit visuellem Debugging]{\label{fig:wvd}
    \frame{\includegraphics[width=.45\textwidth]{images/kfz3000_werkstattauftrag_vd.png}}}    
    \caption{visuelles Debugging bei einem Dokument }
~\label{fig:vd}
\end{figure}

@@

Damit das System für den Prozess der Extraktion als solches sich zeitnah im Rahmen einer Thesis umsetzen lässt, 
können Frameworks dem ganzen entgegenkommen.
Hierbei werden für die Teilsysteme verschiedene Technologien sich angeschaut in Erwägung gezogen. 
So wird zunächst das erste Teilsystem für die symbolische Künstliche Intelligenz abgedeckt und es 
Zunächst muss ein Modell der symbolischen KI ausgewählt werden aus den verschiedenen Arten eines Expertensystems.

@@

Für den Sprung zur Umsetzung bedarf es als Nächstes die Konzeption des technischen Rahmens. 
Danach wird der Verlauf der Entwicklung dargestellt und die

@@

Wie im Segment

@@

Für die graphische Schnittstelle der Benutzer des Systems

@@

Während
